I. Central Campus (Not Affiliated with a Single College)
Pommerenke Student Centre

Music Room: Room G04, Pommerenke Student Centre
Piano-practice Rooms: Room G05, Room G06, Room G07, Pommerenke Student Centre
Snooker Room: Snooker Room at Pommerenke Student Centre
Band Room: Band Room at Pommerenke Student Centre
(Additional meeting rooms and multi-purpose halls are bookable through the OSA system.)

PEU (Physical Education Unit) Central Sports Facilities (Online booking available; limited to students, staff, alumni, etc.)

University Tennis Courts (including Courts 3-8 and Shaw College Tennis Court)
University Squash Court
CU Fitness Room
HCF Running Track
University Sports Centre / Yeung Ming Biu Indoor Sports Centre
Postgraduate Halls Tennis Court
Others: Squash courts, fitness rooms, etc.

Equipment Borrowing: Student/staff card required for borrowing rackets, balls, etc.; compensation required for damage; locker keys available at changing rooms.
II. Facilities of the Nine Colleges
1. Chung Chi College
Venues: Lingnan Gymnasium (basketball/badminton), Pan Hua Dong Barbecue Area, Chung Chi Tang (for large gatherings), multi-purpose rooms in Sino Building, piano rooms, band rooms, group discussion rooms in the Elisabeth Luce Moore Library, Kunkle Student Centre LG2 Meeting Room, LG4 Activity Rooms, LG5 Band Room, LG5 Music Rooms (for Chung Chi students only).
CCT 1/F South / Lobby / VIP Room (suitable for events with audio equipment).
Equipment: Barbecue grill nets and forks, basic audio-visual and amplification equipment, Chung Chi sports items, audio equipment (wireless microphones, portable amplifiers, stage, HDMI cables).
2. New Asia College
Venues: Mrs. David Lam Hall, Mrs. David Lam Hall (Storage Area), Handicraft Room in Leung Hung Kee Building, Yali Lounge, New Asia Amphitheatre, open area next to Leung Hung Kee Building, Hui Kwok Hau Hall, No. 1 and No. 2 Barbecue Facilities (4 pits in total, located beside Leung Hung Kee Building and near Chi Wen Building / Zi Xia Building), Charles Leung Gymnasium, multi-purpose rooms in Leung Hung Kee Building, piano rooms, Ying-wai Fitness Room, Dancing and Table Tennis Room.
Equipment: Large-scale event sound systems, barbecue utensils, display boards, sports equipment.
3. United College
Venues: Lawn in front of Adam Schall Residence, Open area in front of Cheung Chuk Shan Amenities Building, Atrium outside C1, T C Cheng Building, Open Area in front of Tsang Shiu Tim Building, Student Common Room (Rm 203), 2/F Cheung Chuk Shan Amenities Building, Mirror Room (Rm 208 & 209), 2/F Cheung Chuk Shan Amenities Building, indoor gymnasium, table-tennis room, dance room, United College Barbecue Area, mini projection room, multi-purpose rooms in Wu Chung Library, piano rooms.
Equipment: Barbecue utensils, sports equipment, basic event setup materials.
Sound and Event Equipment (Complete Catalog):
Portable Amplifier (TOA-620C) with power cable and wired microphone ×1, Portable Amplifier (Yuesheng), Portable Amplifier (Aoumeisheng 006-A/B), Portable Amplifier (NRS-DS2010UV), Wired Microphone (5), Floor/Table Microphone Stands, Tripod, Projector (Epson EB-X18) with power cable and HDMI cable, Screen (6 ft. x 6 ft.), Long Tables, Chairs (28), Walkie Talkie (8 units), Water-Proof Extension Leads (10), Stage (96” Width x 48” Depth x 30” Height) with red dressing and two staircases, Wireless Microphone with receiver, Mixer (ALLEN & HEATH ZED 10FX), Speaker Set with Stands (Mackie Thump12A).
4. Shaw College
Large Venues: Shaw College Lecture Theatre (G/F & 1/F), Assembly Hall and Backstage, Lee Hysan Indoor Multi-purpose Sports Hall, Shaw College Barbecue Area.
Medium/Small and Exhibition Venues: Yueh Chiao Art Gallery, G/F Foyer, Fook Yin Centre, Fong Yin Fun Art Heritage Gallery.
Classrooms / Meeting / Activity Rooms: LG203, LG204 Classrooms, LG202 Meeting Room, Multi-Purpose Activity Rooms (LG201, LG502, LG601), Music Rooms (LG307, LG504), Band Room (LG503), Dancing Room, Table-tennis Room.
Outdoor Venues: Shaw Terrace, Podium outside Wen Lan Tang, Shaw Road, Kuo Mou Hall Covered Podium, Student Hostel II Podium, Area outside Student Hostel II Carpark.
Equipment: Barbecue forks, portable amplifiers, sports equipment.
5. S.H. Ho College
Venues: Ho Sin Hang Gymnasium (indoor sports hall), Mini Theatre, Fitness Room, Multi-purpose Activity Rooms, Music Rooms (priority for hostel students).
6. Morningside College
Venues: Multi-purpose Rooms, Fitness Room, Music Rooms (smaller scale; mainly for college students).
7. C.W. Chu College
Venues: Multi-purpose Activity Rooms, Fitness Room, Music Rooms and Practice Rooms.
8. Wu Yee Sun College
Venues: The Lounge, Sports Hall, Fitness Room, Barbecue Area, W112/W113/W114 Seminar Rooms, W116 Activity Room, Multi-purpose Sports Room, College Gallery (activity/exhibition), Sky Garden, College Theatre, Terrace of Dreams, Central Courtyard, Student Canteen.
Special Equipment: Creativity Laboratory (c!ab) — 3D printers, laser cutters, professional photography and recording equipment (training required).
Other: Drum Kit (with stool), Electronic Piano, Acoustic/Electric Guitar, Bass Guitar, Cajon (2), Amplifier and Mixer, Outdoor Amplifier, Microphones with cables and stands, Music Stands.
9. Lee Woo Sing College
Venues: Indoor Sports Hall, Medium Theatre, Multi-purpose Activity Rooms, Roof Garden / Barbecue Area, Music Rooms, Multi-media Studio, Cooking Demonstration Room, Main Hall, Hu Dingxu Lecture Room, Liu Qiu Haiyan Lecture Room, SG01 Mixed Meeting Room, SR5 Interactive Classroom, Small Theatre.
Equipment: Cooking room facilities, barbecue utensils, basic sound systems.
III. Library Facilities (CUHK Library Facilities Booking System)
University Library

Group Study Rooms (1/F, multiple rooms with 4-8 seats)
Bubble Group Study Rooms (LG/F)
LG Creative Media Studio (8 seats)
Study Pods (2 seats)

Chung Chi College Library: Group Study Rooms (multiple rooms with 4-6 seats), Listening Rooms, Music Rooms (1 & 2).
New Asia College Library: Group Study Rooms 1-3.
United College Wu Chung Library: Group Study Rooms 1-5.
Other Branch Libraries (Architecture, Medical, Law, Learning Commons, etc.): Multiple Group Study Rooms, Study Pods, Online Interview Rooms.